Repository: horde/horde
Catalog: imp/locale/*/LC_MESSAGES/imp.po
Languages: ko

source: Download link: %s
ko: 다운로드 링크: %s

source: Draft
ko: 작성 중인 메시지

source: Draft automatically saved.
ko: 작성 중인 메시지를 자동으로 저장했습니다.

source: Drafts
ko: 임시 보관함

source: Drafts mailbox:
ko: 임시 보관함:

source: Drop file here to attach.
ko: 여기에 파일을 드롭하여 첨부하세요.

source: E-mail Address
ko: 이메일 주소

source: END
ko: 끝

source: ERROR: Your message could not be delivered.
ko: 오류: 메시지가 전송되지 않았습니다.

source: EXAMPLE LINK
ko: 예시 링크

source: Edit
ko: 편집

source: Edit ACL
ko: ACL 편집

source: Edit Filter
ko: 필터 편집

source: Edit Flags...
ko: 깃발 편집...

source: Edit Search
ko: 검색 편집

source: Edit Search Query
ko: 검색어 편집

source: Edit Template
ko: 서식 편집

source: Edit Virtual Folder
ko: 가상 폴더 편집

source: Edit Virtual Folders
ko: 가상 폴더 편집

source: Edit as New
ko: 새로운 메일로 편집

source: Edit compose templates.
ko: 작성 서식을 편집합니다.

source: Edit your Blacklist
ko: 수신 거부 목록 편집

source: Edit your Filter Rules
ko: 필터 규칙 편집

source: Edit your Whitelist
ko: 수신 허용 목록 편집

source: Editing group lists not currently supported.
ko: 현재 그룹 목록 편집을 지원하지 않습니다.

source: Emptied all messages from %s.
ko: %s에서 모든 메시지를 비웠습니다.

source: Emptied all messages from Virtual Trash Folder.
ko: 가상 지운 편지함으로부터 모든 메시지를 비웠습니다.

source: Empty
ko: 비우기

source: Empty Mailbox
ko: 편지함 비우기

source: Empty Selected Mailboxes
ko: 선택한 편지함 지우기

source: Empty _Spam
ko: 스팸 편지함 비우기

source: Empty _Trash
ko: 지운 편지함 비우기

source: Enable PGP functionality?
ko: PGP 기능을 활성화할까요?

source: Enable S/MIME functionality?
ko: S/MIME 기능을 활성화할까요?

source: Enable message previews?
ko: 메시지 미리보기를 활성화할까요?

source: Enabled?
ko: 활성화됐습니까?

source: Encr_yption Options
ko: 암호화 옵션

source: Encryption
ko: 암호화

source: End
ko: 끝

source: End forwarded message
ko: 전달한 메시지 종료

source: End message
ko: 메시지 종료

source: End message from %s
ko: %s이(가) 보낸 메시지 종료

source: Enter Passphrase
ko: 암호 입력

source: Enter the name for your new compose templates mailbox.
ko: 새로운 작성 서식 편지함의 이름을 입력하세요.

source: Enter the name for your new drafts mailbox.
ko: 새로운 임시 보관함의 이름을 입력하세요.

source: Enter the name for your new spam mailbox.
ko: 새로운 스팸 편지함의 이름을 입력하세요.

source: Enter the name for your new trash mailbox.
ko: 새로운 지운 편지함의 이름을 입력하세요.

source: Enter the passphrase used to encrypt this message.
ko: 이 메시지를 암호화하기 위해 사용할 암호를 입력하세요.

source: Enter your personal PGP passphrase.
ko: 개인 PGP 암호를 입력하세요.

source: Enter your personal S/MIME passphrase.
ko: 개인 S/MIME 암호를 입력하세요.

source: Entire Message
ko: 전체 메시지

source: Entire Message (including Headers)
ko: 전체 메시지(머리글 포함)

source: Entry "%s" was successfully added to the address book
ko: 입력내용 "%s"을(를) 주소록에 성공적으로 추가했습니다.

source: Error
ko: 오류

source: Error displaying message: message does not exist on server.
ko: 메시지를 표시하는 동안 오류가 발생했습니다: 메시지가 서버에 존재하지 않습니다.

source: Error sending reply: %s.
ko: 회신을 보내는 동안 오류가 발생했습니다: %s

source: Error when importing messages; %u messages successfully imported before error.
ko: 메시지를 가져오는 동안 오류가 발생했습니다; 오류 발생 직전까지 %u개의 메시지를 성공적으로 가져왔습니다.

source: Error when redirecting message.
ko: 메시지를 재전송하는 동안 오류가 발생했습니다.

source: Error! This application requires javascript to be available and enabled in your browser.
ko: 오류! 이 응용 프로그램을 사용하려면 브라우저에서 자바스크립트가 사용 가능하고 활성화돼야 합니다.

source: Event Requests
ko: 일정 요청

source: Event successfully deleted.
ko: 일정이 성공적으로 삭제됨.

source: Every 15 minutes
ko: 15분 마다

source: Every 30 seconds
ko: 30초 마다

source: Every 5 minutes
ko: 5분 마다

source: Every half hour
ko: 30분 마다

source: Every minute
ko: 1분 마다

source: Exit Search
ko: 검색 나가기

source: Expand All
ko: 모두 펼치기

source: Expand Headers
ko: 머리글 펼치기

source: Expand Names
ko: 이름 펼치기

source: Expand the entire folder tree by default in the folders view?
ko: 폴더 화면에서 전체 폴더 구조를 기본으로 펼칠까요?

source: Expiration
ko: 만료

source: Export
ko: 내보내기

source: Expunge
ko: 지우기

source: Fi_lters
ko: 필터

source: File
ko: 파일

source: Filter
ko: 필터

source: Filter "%s" created succesfully.
ko: 필터 "%s"을(를) 성공적으로 생성했습니다.

source: Filter "%s" deleted.
ko: 필터 "%s"을(를) 삭제했습니다.

source: Filter "%s" edited successfully.
ko: 필터 "%s"을(를) 성공적으로 편집했습니다.

source: Filter By
ko: 필터 조건:

source: Filter Messages
ko: 메시지 필터

source: Filter mailboxes...
ko: 편지함 필터...

source: Filter message content for unwanted text (e.g. profanity)?
ko: 원치 않는 내용(예: 비속어)에 대한 메시지 내용을 걸러낼까요?

source: Filters
ko: 필터

source: Filters: %s management page
ko: 필터: %s 관리 페이지

source: Find
ko: 찾기

source: First (oldest) Unseen Message
ko: 첫 번째(가장 오래된) 읽지 않은 메시지

source: First Page
ko: 첫 번째 페이지

source: Flag Name:
ko: 깃발 이름:

source: Flag name already exists.
ko: 깃발 이름이 이미 존재합니다.

source: Flag name must not be empty.
ko: 깃발 이름은 비워둘 수 없습니다.

source: Flag:
ko: 깃발:

source: Flagged for Followup
ko: 사후관리를 위해 깃발 표시함

source: Flags
ko: 깃발

source: Flags were not changed for at least one message in the mailbox "%s" because the flags were altered by another connection to the mailbox prior to this request. You may redo the flag action if desired; this warning is precautionary to ensure you don't overwrite flag changes.
ko: 이 요청 이전에 편지함의 다른 연결로 인해 깃발 표시가 변경되어, 편지함 "%s" 내 최소 1개의 메시지에 대한 깃발 표시가 변경되지 않았습니다. 원할 경우, 깃발 표시를 다시 실행할 수 있습니다; 이 경고는 깃발 표시에 대한 변경사항을 덮어쓰지 않기 위한 예방조치입니다.

source: Fo_rward
ko: 전달

source: Folder
ko: 폴더

source: Folder Actions
ko: 폴더 동작

source: Folder Actions - Confirmation
ko: 폴더 동작 - 확인

source: Folder Display
ko: 폴더 화면

source: Folder Navigator
ko: 폴더 탐색기

source: Folders
ko: 폴더

source: For messages with alternative representations of a text part, which part should be displayed?
ko: 본문 부분의 대체 표시가 포함된 메시지에서는 어떤 부분이 표시되어야 할까요?

source: Forward
ko: 전달

source: Forwarded
ko: 전달함

source: Forwarded Message
ko: 전달한 메시지

source: Forwarded message
ko: 전달한 메시지

source: Forwarded message from %s
ko: %s이(가) 전달한 메시지

source: Forwarded message will be automatically added to your outgoing message.
ko: 전달한 메시지를 보낸 메시지에 자동으로 추가합니다.

source: Forwards
ko: 전달한 메시지

source: Found the word %s in the message text although there are no files attached to the message. Did you forget to attach a file? (This check will not be performed again for this message.)
ko: 메시지에 첨부된 파일이 없지만 메시지 내용에서 단어 %s을(를) 발견했습니다. 파일을 첨부하는 것을 잊으셨습니까?(다음부터는 이 메시지에 대한 확인 작업을 다시 수행하지 않습니다.)

source: Free/Busy Request Response
ko: 한가함/바쁨 요청에 대한 응답

source: Fro_m
ko: 보내는 사람

source: From
ko: 보내는 사람

source: From Address
ko: 보내는 사람 주소

source: From:
ko: 보내는 사람:

source: Gallery
ko: 갤러리

source: General
ko: 일반

source: Go
ko: 가기

source: Go to Advanced Search Page...
ko: 고급 검색 페이지로 가기...

source: Go to Message
ko: 메시지로 가기

source: Go to address book entry of "%s"
ko: "%s"의 주소록 입력내용으로 가기

source: Go to your Inbox...
ko: 받은 편지함으로 가기...

source: HERE
ko: 여기

source: HTML Message
ko: HTML 메시지

source: HTML composition
ko: HTML 작성

source: HTML part
ko: HTML 부분

source: Headers
ko: 머리글

source: Hidden
ko: 숨김

source: Hidden in List Messages
ko: 메시지 목록에서 숨김

source: Hidden in Thread View
ko: 타래글에서 숨김

source: Hidden in Thread View and List Messages
ko: 글타래 화면 및 메시지 목록에서 숨김

source: Hide Addresses
ko: 주소 숨기기

source: Hide Deleted
ko: 삭제된 메시지 숨기기

source: Hide Preview
ko: 미리보기 숨기기

source: Hide Unsubscribed
ko: 구독 해지한 메시지 숨기기

source: Hide deleted messages even if using the Trash mailbox?
ko: 지운 편지함을 사용할 경우에도 삭제된 메시지를 숨길까요?

source: High
ko: 높음

source: High Priority
ko: 높은 우선 순위

source: Horizontal Layout
ko: 수평 레이아웃

source: How should large blocks of quoted text be shown by default? (Toggling the block will always be available).
ko: 인용문의 큰 블록을 어떻게 기본적으로 표시할까요?(블럭 토글링은 언제나 사용 가능합니다.)

source: How should messages be forwarded by default?
ko: 메시지를 어떻게 기본적으로 전달할까요?

source: How should namespaces be displayed in the folder tree view?
ko: 폴더 구조 화면에서 네임스페이스를 어떻게 표시할까요?

source: How to attribute quoted lines in a reply?
ko: 회신 시 인용문을 어떻게 표시할까요?

source: However, no personal private key exists so the message cannot be decrypted.
ko: 허나, 개인 비공개 키가 존재하지 않아 메시지를 해독할 수 없습니다.

source: Icon
ko: 아이콘

source: If you continue, all messages in the mailbox(es) will be lost!
ko: 계속할 경우, 편지함 내 모든 메시지를 잃게 됩니다!

source: Image
ko: 이미지

source: Images have been blocked in this message part.
ko: 이 메시지 부분에서 이미지를 차단했습니다.

source: Import
ko: 가져오기

source: Import Key
ko: 가져오기 키

source: Import Messages
ko: 메시지 가져오기

source: Import PGP Key
ko: PGP 키 가져오기

source: Import Personal Certificate
ko: 개인 인증서 가져오기

source: Import Personal Key
ko: 개인 키 가져오기

source: Import Personal S/MIME Certificate
ko: 개인 S/MIME 인증서 가져오기

source: Import Public Key
ko: 공개용 키 가져오기

source: Import Public PGP Key
ko: 공개용 PGP 키 가져오기

source: Import Public S/MIME Key
ko: 공개용 S/MIME 키 가져오기

source: Import mbox or .eml file
ko: mbox 또는 .eml 파일 가져오기

source: Imported %d message from %s.
ko: %s에서 %d개의 메시지를 가져왔습니다.

source: Imported mailbox contains more than enforced limit of %u messages.
ko: 가져온 편지함에 적용 제한 개수인 %u개의 메시지를 초과했습니다.

source: Importing (this may take some time)...
ko: 가져오는 중(이 작업은 다소 시간이 걸릴 수 있습니다)...

source: In Body Text
ko: 본문 내용

source: In Process
ko: 처리 중

source: In the body text
ko: 본문 내용에

source: Inbox
ko: 받은 편지함

source: Include a brief summary of the original message's header in a reply?
ko: 회신에 간략한 머리말 요약을 포함할까요?

source: Include original message in a reply?
ko: 회신에 원문 메시지를 포함할까요?

source: Indicate whether attachments exist in a message in the mailbox listing?
ko: 메일함 목록에 표시된 메시지 내 첨부파일의 존재여부를 표시할까요?

source: Info
ko: 정보

source: Information on %s Public Key
ko: %s 공개용 키에 대한 정보

source: Information on Personal Private Key
ko: 개인용 비공개 키에 대한 정보

source: Information on Personal Public Certificate
ko: 개인용 공개용 인증서에 대한 정보

source: Information on Personal Public Key
ko: 개인용 공개용 키에 대한 정보

source: Innocent
ko: 정상

source: Insert
ko: 삽입

source: Insert Certificate Here
ko: 여기에 인증서 삽입

source: Insert messages
ko: 메시지 삽입

source: Invalid Action selected for this component.
ko: 이 구성 요소에 대한 잘못된 동작을 선택했습니다.

source: Invalid Address
ko: 잘못된 주소

source: Invalid S/MIME data.
ko: 잘못된 S/MIME 데이터입니다.

source: Invalid Subject
ko: 잘못된 제목

source: Invalid e-mail address (%s).
ko: 잘못된 이메일 주소(%s)입니다.

source: Invalid e-mail address.
ko: 잘못된 이메일 주소입니다.

source: Invalid key
ko: 잘못된 키

source: Invalid passphrase entered.
ko: 잘못된 암호를 입력했습니다.

source: Junk
ko: 스팸

source: Key generation may take a long time to complete. Continue with key generation?
ko: 키 생성이 완료하는데 시간이 오래 걸릴 수 있습니다. 키 생성을 계속할까요?

source: Key import is not available. File upload is not enabled on this server.
ko: 키 가져오기를 사용할 수 없습니다. 이 서버에는 파일 업로드가 활성화되지 않았습니다.

source: Key import is not available. You have no address book defined to add your contacts.
ko: 키 가져오기를 사용할 수 없습니다. 연락처를 추가할 주소록이 지정되지 않았습니다.

source: Key successfully sent to the public keyserver.
ko: 키를 공개용 키 서버에 성공적으로 보냈습니다.

source: Label
ko: 라벨

source: Last (newest) Unseen Message
ko: 최신(새로운) 읽지 않은 메시지

source: Last Page
ko: 마지막 페이지

source: List
ko: 목록 표시

source: List Info
ko: 정보 목록 표시

source: List all contacts when loading the contacts screen? (if disabled, you will only see contacts that you search for explicitly)
ko: 연락처 화면을 불러올 때 모든 연락처 목록을 표시할까요? (비활성화할 경우, 직접 검색한 연락처만 보게 됩니다.)

source: Load All Addresses
ko: 모든 주소 불러오기

source: Load More Messages...
ko: 더 많은 메시지 불러오기...

source: Load Styling?
ko: 스타일을 불러올까요?

source: Load a Recent Search
ko: 최근 검색 불러오기

source: Load message styling...
ko: 메시지 스타일 불러오기...

source: Loading...
ko: 불러오는 중...

source: Location
ko: 위치

source: Log Out
ko: 로그아웃

source: Log out
ko: 로그아웃

source: Logged out of %s.
ko: %s에서 로그아웃했습니다.

source: Logging Out...
ko: 로그아웃 하는 중...

source: Low
ko: 낮음

source: Low Priority
ko: 낮은 우선 순위

source: Macintosh File
ko: 맥킨토시 파일

source: Mail
ko: 메일

source: Mailbox
ko: 편지함

source: Mailbox "%s" already exists.
ko: 편지함 "%s"이(가) 이미 존재합니다.

source: Mailbox %s does not exist.
ko: 편지함 "%s"이(가) 존재하지 않습니다.

source: Mailbox Display
ko: 편지함 화면

source: Mailbox Size
ko: 편지함 크기

source: Mailbox Sizes
ko: 편지함 크기

source: Mailbox Summary
ko: 편지함 요약

source: Mailbox structure on server has changed.
ko: 서버 상의 편지함 구조를 변경했습니다.

source: Mailboxes
ko: 편지함

source: Mailing List Information
ko: 메일 발송 목록 정보

source: Mailing List Message
ko: 메일 발송 목록 메시지

source: Mailing List Messages
ko: 메일 발송 목록 메시지

source: Manage Remote Accounts
ko: 원격 계정 관리

source: Manage message drafts.
ko: 작성 중인 메시지를 관리합니다.

source: Manage sent mail.
ko: 보낸 메일을 관리합니다.

source: Manage your saved searches
ko: 저장된 검색 관리

source: Mark (Other)
ko: 표시(기타)

source: Mark (Seen)
ko: 표시(읽음)

source: Mark All Messages as Seen
ko: 모든 메시지를 읽음으로 표시

source: Mark All Messages as Unseen
ko: 모든 메시지를 읽지 않음으로 표시

source: Mark Message
ko: 메시지 표시

source: Mark Messages
ko: 메시지 표시

source: Mark all as
ko: 모두 다음으로 표시

source: Mark as
ko: 표시

source: Mark as:
ko: 표시:

source: Mark different levels of quoting with different colors?
ko: 다른 수준의 인용문을 다른 색상으로 표시할까요?

source: Mark messages as seen when deleting?
ko: 삭제할 때 메시지를 읽음으로 표시할까요?

source: Mark simple markup?
ko: 간단한 마크업을 표시할까요?

source: Mark with Seen/Unseen flags
ko: 읽음/읽지 않음 깃발로 표시

source: Mark with other flags (e.g. Important/Answered)
ko: 다른 깃발로 표시(예: 중요/응답함)

source: Maximum Attachment Size
ko: 최대 첨부파일 크기

source: Maximum Number of Mailboxes
ko: 최대 편지함 개수

source: Maximum Number of Recipients per Message
ko: 메시지 당 최대 받는 사람의 수

source: Maximum Number of Recipients per Time Period
ko: 기간 별 최대 받는 사람의 수

source: Maximum number of attachments reached.
ko: 최대 첨부파일 개수에 도달했습니다.

source: Maximum size (bytes) of compose body
ko: 작성 본문의 최대 크기(바이트)

source: Mbox or .eml file:
ko: Mbox 또는 .eml 파일:

source: Menu
ko: 메뉴

source: Message
ko: 메시지

source: Message "%s" redirected successfully.
ko: 메시지 "%s"을(를) 성공적으로 재전송했습니다.

source: Message "%s" sent successfully.
ko: 메시지 "%s"을(를) 성공적으로 보냈습니다.

source: Message Body
ko: 메시지 본문

source: Message Composition
ko: 메시지 작성

source: Message Date
ko: 메시지 날짜

source: Message Log
ko: 메시지 기록

source: Message Size
ko: 메시지 크기

source: Message Source
ko: 메시지 소스

source: Message Successfully Sent
ko: 메시지를 성공적으로 보냄

source: Message from %s
ko: %s이(가) 보낸 메시지

source: Message has Attachments
ko: 메시지에 첨부파일이 존재함

source: Message is Encrypted
ko: 메시지가 암호화됨

source: Message is Signed
ko: 메시지가 서명됨

source: Message redirected successfully.
ko: 메시지를 성공적으로 재전송했습니다.

source: Message sent successfully, but not saved to %s.
ko: 메시지를 성공적으로 보냈으나, %s에 저장되지 않았습니다.

source: Message sent successfully.
ko: 메시지를 성공적으로 보냈습니다.

source: Message styling has been suppressed in this message part since the style data lives on a remote server.
ko: 메시지 스타일이 스타일 데이터가 원격 서버에 위치하고 있어, 메시지 스타일을 이 메시지 부분에 적용하지 못했습니다.

source: Message:
ko: 메시지:

source: Messages %d - %d
ko: Messages %d 번째 - %d 번째

source: Messages From Personal Contacts
ko: 개인 연락처의 보낸 메시지

source: Messages per page in the mailbox view.
ko: 편지함 화면에 표시될 페이지 당 메시지 개수입니다.

source: Messages with Attachments
ko: 첨부파일이 포함된 메시지

source: Minutes needed to consider a event as non-conflicting in iTip
ko: iTip에서 일정이 충돌하지 않음을 고려하는 데 필요한 시간(분)

source: Months
ko: 개월

source: More...
ko: 더 보기...

source: Move
ko: 이동

source: Move %s to %s
ko: %s을(를) %s(으)로 이동

source: Move deleted messages to your Trash mailbox instead of marking them as deleted in the current mailbox?
ko: 삭제된 메시지를 현재 편지함에서 삭제된 것으로 표시하는 대신 지운 편지함으로 이동할까요?

source: Move to Base Level
ko: 기본 수준으로 이동

source: Move to Inbox
ko: 받은 편지함으로 이동

source: Move to Spam mailbox
ko: 스팸 편지함으로 이동

source: Multipart
ko: 다중 부분

source: Multiple Message View
ko: 다중 메시지 화면

source: Multiple messages can only be forwarded as attachments.
ko: 다중 메시지는 첨부파일 형태로만 전달할 수 있습니다.

source: Must enter a non-empty name for the new destination mailbox.
ko: 새로운 위치의 편지함에는 이름이 비워둘 수 없습니다.

source: NONE
ko: 설정되지 않음

source: Name
ko: 이름

source: Name and/or email cannot be empty
ko: 이름/이메일은 비워둘 수 없습니다.

source: Name: %s
ko: 이름: %s

source: Need at least one date in the date range search.
ko: 날짜 범위 기준으로 검색 시 최소 1개의 일자가 필요합니다.

source: Need at least one message recipient.
ko: 메시지를 보내려면 최소 1명의 받는 사람이 필요합니다.

source: Needs Action
ko: 동작 필요

source: Negative Right
ko: 부정적인 권한

source: Never
ko: 없음

source: Never send read receipt
ko: 읽음 확인을 보내지 않음

source: New Flag
ko: 새로운 깃발

source: New Mail
ko: 새로운 메일

source: New Message
ko: 새 메시지

source: New Message to %s
ko: %s에게 새로운 메시지 보내기

source: New Search in %s
ko: %s에서 새로 검색

source: New User
ko: 새로운 사용자

source: New mail poll interval on mailbox page:
ko: 편지함 페이지에서 새로운 메일 확인 주기:

source: New mailbox name:
ko: 새로운 편지함 이름:

source: Newest Unseen Messages
ko: 새로운 읽지 않은 메시지

source: Next
ko: 다음

source: Next Message
ko: 다음 메시지

source: Next Page
ko: 다음 페이지

source: No
ko: 아니오

source: No Expiration
ko: 만료일 없음

source: No Keys in Keyring
ko: 키링에 키가 존재하지 않음

source: No Messages
ko: 메시지가 없음

source: No PGP public key imported.
ko: PGP 공개용 키를 가져오지 않았습니다.

source: No Preview Text
ko: 미리 보기 내용이 없음

source: No S/MIME public key imported.
ko: S/MIME 공개용 키를 가져오지 않았습니다.

source: No Saved Searches Defined.
ko: 저장된 검색이 지정되지 않았습니다.

source: No Search Criteria
ko: 검색 조건이 없음

source: No Search Mailboxes
ko: 검색 편지함이 없음

source: No Sort
ko: 정렬 없음

source: No Sound
ko: 소리 없음

source: No Subject
ko: 제목 없음

source: No actions available
ko: 사용 가능한 동작이 없음

source: No email information located in the public key.
ko: 공개용 키에 이메일 정보가 없습니다.

source: No limit
ko: 제한 없음

source: No mailboxes were specified
ko: 편지함이 지정되지 않음

source: No mailboxes with unseen messages
ko: 읽지 않은 메시지가 있는 편지함이 없음

source: No message body text
ko: 메시지 본문 내용이 없음

source: No message index given.
ko: 메시지 색인이 제공되지 않았습니다.

source: No messages
ko: 0개의 메시지

source: No messages matched the search query.
ko: 검색 쿼리와 일치하는 메시지가 없습니다.

source: No messages matched your search criteria.
ko: 검색 조건에 일치하는 메시지가 없습니다.

source: No messages.
ko: 메시지가 없습니다.

source: No passphrase entered.
ko: 암호가 입력되지 않았습니다.

source: No personal certificate
ko: 개인 인증서 없음

source: No personal private key exists so the data is unable to be decrypted.
ko: 개인 비공개 키가 존재하지 않아 데이터를 해독할 수 없습니다.

source: No remote accounts configured
ko: 원격 계정이 구성되지 않음

source: No search criteria specified.
ko: 검색 조건이 지정되지 않았습니다.

source: No spelling errors found.
ko: 맞춤법 오류를 발견하지 못했습니다.

source: No unread messages
ko: 읽지 않은 메시지가 없음

source: Non Participant
ko: 비참가자

source: None
ko: 없음

source: Normal
ko: 보통

source: Not %s
ko: %s이(가) 아님

source: Not Junk
ko: 정상

source: Not a valid public key.
ko: 올바른 공개용 키가 아닙니다.

source: Notepads
ko: 노트패드

source: Nothing
ko: 아무 것도 하지 않음

source: Notification: Linked attachment downloaded
ko: 알림: 링크된 첨부파일을 다운로드함

source: OR
ko: 또는

source: Old sent-mail mailboxes being purged.
ko: 오래된 보낸 편지함을 비우고 있습니다.

source: Older Than
ko: 다음 보다 오래됨

source: On '%s'
ko: '%s' 날짜와 일치함

source: Only display mailboxes with unread messages in them?
ko: 읽지 않은 메시지가 존재하는 편지함만 표시할까요?

source: Only one mailbox should be selected for this action.
ko: 이 동작에서는 1개의 편지함만 선택해야 합니다.

source: Open in new window
ko: 새 창에서 열기

source: Opened Folder
ko: 열린 폴더

source: Optional Participant
ko: 선택적 참가자

source: Other
ko: 기타 옵션

source: Other Options
ko: 기타 옵션

source: Other Users
ko: 기타 사용자

source: PGP Encrypt Message
ko: 메시지 PGP 암호화하기

source: PGP Encrypt Message with passphrase
ko: 암호를 포함하여 메시지 PGP 암호화하기

source: PGP Error:
ko: PGP 오류:

source: PGP Personal Key support requires a secure web connection.
ko: PGP 개인 키 지원은 보안 웹 접속이 필요합니다.

source: PGP Public Key for "%s (%s)" was successfully added.
ko: "%s (%s)"에 대한 PGP 공개 키를 성공적으로 추가했습니다.

source: PGP Public Key for "%s" was successfully deleted.
ko: "%s"에 대한 PGP 공개 키를 성공적으로 삭제했습니다.

source: PGP Public Keyring
ko: PGP 공개용 키 링

source: PGP Sign Message
ko: PGP 서명 메시지

source: PGP Sign/Encrypt Message
ko: PGP 서명/암호화 메시지

source: PGP Sign/Encrypt Message with passphrase
ko: 암호가 포함된 PGP 서명/암호화 메시지

source: PGP encryption cannot be used by default as public keys cannot be found for all recipients.
ko: 모든 받는 사람이 공개 키를 보유하고 있지 않아 PGP 암호화를 기본으로 사용할 수 없습니다.

source: PGP passhprase stored in session.
ko: PGP 암호를 세션에 저장했습니다.

source: PGP passphrase successfully unloaded.
ko: PGP 암호를 성공적으로 언로드했습니다.

source: PGP support requires popup windows to be used. If your browser is currently set to disable popup windows, you must change this setting or else the PGP features will not work correctly.
ko: PGP 지원은 팝업 창을 사용합니다. 현재 브라우저가 팝업 창을 차단할 경우, 이 설정을 변경하지 않으면 PGP 기능이 제대로 작동하지 않습니다.

source: PGP: Need passphrase for personal private key.
ko: PGP: 개인용 비공개 키에 대한 암호가 필요합니다.

source: PGP: Need passphrase to encrypt your message with.
ko: PGP: 메시지를 암호화하기 위한 암호가 필요합니다.

source: Page
ko: 페이지

source: Page %d of %d
ko: %d 페이지, 전체 %d 페이지

source: Parts
ko: 일부

source: Passphrase
ko: 암호

source: Passphrase (Again)
ko: 암호(재입력)

source: Passphrases cannot be empty
ko: 암호는 비워둘 수 없음

source: Passphrases do not match
ko: 암호가 일치하지 않음

source: Password
ko: 암호

source: Password for %s:
ko: %s에 대한 암호:

source: Paste PGP public keys into the textarea, upload a file containing PGP public keys, or combine both methods. Multiple keys are supported.
ko: PGP 공개용 키를 텍스트 영역에 붙여넣거나, PGP 공개용 키를 포함하고 있는 파일을 업로드 하거나, 두 방법을 동시에 사용하세요. 다중 키를 지원합니다.

source: Paste your PGP private key into the textarea or upload a file containing your key.
ko: PGP 비공개 키를 텍스트 영역에 붙여넣거나, 키를 포함한 파일을 업로드하세요.

source: Permanently delete %s?
ko: %s을(를) 영구적으로 삭제할까요?

source: Permanently delete all %d messages in %s?
ko: %s의 모든 %d개의 메시지를 영구적으로 삭제할까요?

source: Personal
ko: 개인

source: Personal Information
ko: 개인 정보

source: Personal Messages
ko: 개인 메시지

source: Personal PGP key not imported.
ko: 개인 PGP를 가져오지 못했습니다.

source: Personal PGP key successfully added.
ko: 개인 PGP 키를 성공적으로 추가했습니다.

source: Personal PGP keypair generated successfully.
ko: 개인 PGP 키 페어를 성공적으로 생성했습니다.

source: Personal PGP keys deleted successfully.
ko: 개인 PGP 키를 성공적으로 삭제했습니다.

source: Personal S/MIME certificates NOT imported.
ko: 개인 S/MIME 인증서를 가져오지 못했습니다.

source: Personal S/MIME certificates NOT imported:
ko: 개인 S/MIME 인증서를 가져오지 못했습니다:

source: Personal S/MIME keys deleted successfully.
ko: 개인 S/MIME 키를 성공적으로 삭제했습니다.

source: Plain Text
ko: 일반 텍스트

source: Plaintext Message
ko: 일반 텍스트 메시지

source: Plaintext part
ko: 일반 텍스트 부분

source: Play a sound when receiving new mail? Although most browsers support embedded sound files, some may require a plugin.
ko: 새로운 메일이 도착하면 소리를 재생할까요? 대부분의 브라우저가 내장된 소리 파일을 지원하긴 하나, 일부는 플러그인이 필요할 수도 있습니다.

source: Please choose a mail server.
ko: 메일 서버를 선택해주세요.

source: Please enter a name for the new mailbox:
ko: 새로운 편지함의 이름을 입력해주세요.

source: Please enter the label for the new flag:
ko: 새로운 깃발에 대한 라벨을 입력해주세요:

source: Please enter the name of the new mailbox:
ko: 새로운 편지함의 이름을 입력해주세요:

source: Please enter the new name:
ko: 새로운 이름을 입력해주세요:

source: Please select a mailbox before you perform this action.
ko: 이 동작을 수행하기 전에 편지함을 선택해주세요:

source: Please select at least one mailbox to search.
ko: 검색할 최소 1개의 편지함을 선택해주세요:

source: Please select at least one search criteria.
ko: 최소 1개의 검색 조건을 선택해주세요.

source: Please wait...
ko: 잠시만 기다려주세요...

source: Poll all mailboxes for new mail?
ko: 모든 편지함에서 새로운 메일을 확인할까요?

source: Port
ko: 포트

source: Portal
ko: 포털

source: Possible Conflicts
ko: 발생할 수 있는 충돌

source: Post
ko: 게시

source: Post to this mailbox (not enforced by IMAP)
ko: 이 편지함에 게시(IMAP에 의해 적용되지 않음

source: Precede your text signature with dashes ('-- ')?
ko: 텍스트 서명 앞에 점선('--')으로 표시할까요?

source: Preview
ko: 미리 보기

source: Previous
ko: 이전

source: Previous Message
ko: 이전 메시지

source: Previous Page
ko: 이전 페이지

source: Print
ko: 인쇄

source: Printed By
ko: 인쇄자:

source: Printing
ko: 인쇄

source: Priority
ko: 우선 순위

source: Private Key Password
ko: 비공개 키 암호

source: Prompt to send read receipt (a/k/a message disposition notification) when requested by the sender?
ko: 보내는 사람이 읽음 확인(메시지 확인 알림이라고도 불림)을 요청할 경우 물어볼까요?

source: Public PGP keyserver support has been disabled.
ko: 공개 PGP 키 서버 지원을 비활성화했습니다.

source: Pur_ge Deleted
ko: 지운 편지함 비우기

source: Purge
ko: 비우기

source: Purge Deleted
ko: 지운 메시지 비우기

source: Purge Spam mailbox how often:
ko: 스팸 편지함 비움 주기:

source: Purge Trash how often:
ko: 지운 편지함 비움 주기:

source: Purge messages
ko: 메시지 비우기
